Repository: FelisCatus/SwitchyOmega
Catalog: omega-locales/*/LC_MESSAGES/omega-web.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# popup_proxyNotControllable_disabled
source: The proxy settings are disabled by explicit request from other app(s) or extension(s).
zh_cn: 在其他应用或扩展的要求下，SwitchyOmega 已经禁用代理设置。
zh_tw: 在其他程式或擴充功能的要求下，SwitchyOmega 已經停用代理設定。

# popup_proxyNotControllable_upgrade
source: Proxy settings are now controlled by a newer version of SwitchyOmega.
zh_cn: 代理设置现在由新版本的 SwitchyOmega 控制。
zh_tw: 代理設定現在由新版本的 SwitchyOmega 控制。

# popup_proxyNotControllableDetails
source: You cannot switch profiles with SwitchyOmega unless you fix the problem above.
zh_cn: 如果不解决以上问题，则无法使用SwitchyOmega切换代理。
zh_tw: 如果不解決以上問題，則無法使用SwitchyOmega切換代理。

# popup_proxyNotControllableDetails_upgrade
source: You can't enable two (or more) versions of SwitchyOmega at the same time. Please disable one of them.
zh_cn: 两个不同版本的 SwitchyOmega （如稳定版和测试版）不能共存。请禁用其中之一。
zh_tw: 兩個不同版本的 SwitchyOmega （如穩定版和測試版）不能共存。請停用其中之一。

# popup_proxyNotControllableManage
source: Manage extensions
zh_cn: 管理扩展
zh_tw: 管理擴充功能

# popup_addConditionTo
source: Add condition to
zh_cn: 添加条件到情景模式
zh_tw: 加入條件到情景模式

# popup_addCondition
source: Add condition
zh_cn: 添加条件
zh_tw: 加入條件

# popup_showOptions
source: Options
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

# popup_reportIssues
source: Report issues
zh_cn: 反馈问题
zh_tw: 回報問題

# popup_errorLog
source: Save error log
zh_cn: 保存错误日志
zh_tw: 儲存錯誤記錄

# popup_requestErrorCount
source: $COUNT$ failed resources
zh_cn: $COUNT$个资源未加载
zh_tw: $COUNT$個資源未載入

# popup_requestErrorHeading
source: Resources that failed to load
zh_cn: 加载失败的资源列表
zh_tw: 載入失敗的資源清單

# popup_requestErrorWarning
source: A few resources failed to load due to issues with your network, proxy server or the webpage.
zh_cn: 由于网络原因，此页面部分资源加载失败。这些问题可能是由您的网络、代理服务器或网站本身引起的。
zh_tw: 由於網路原因，此頁面部分資源載入失敗。這些問題可能是由您的網路、代理伺服器或網站本身引起的。

# popup_requestErrorWarningHelp
source: SwitchyOmega is just the reporter of these issues, not the cause of them.
zh_cn: 这些问题并非由 SwitchyOmega 自身导致，它只不过检测并报告了错误而已。
zh_tw: 這些問題並非由 SwitchyOmega 自身導致，它只不過偵測並報告了錯誤而已。

# popup_requestErrorAddCondition
source: You can review the following domains and use proxy for them when appropriate.
zh_cn: 您可以查看以下域名，并根据实际情况确定是否对其使用代理。
zh_tw: 您可以檢視以下域名，並依據實際情況確定是否對其使用代理。

# popup_requestErrorCannotAddCondition
source: You can add switch conditions for them only when using a Switch Profile.
zh_cn: 在使用自动切换情景时，才可以将这些资源添加为切换条件。
zh_tw: 在使用自動切換情景時，才可以將這些資源新增為切換條件。

# popup_configureMonitorWebRequests
source: Configure Network Monitor
zh_cn: 设置网络检测选项
zh_tw: 設定網路偵測選項

# options_resultProfileForSelectedDomains
source: Use this profile for all selected domains
zh_cn: 对所有选中域名使用此情景模式：
zh_tw: 對所有選中域名使用此情景模式：

# options_pac_profile_unsupported_moz
source: PAC Profiles WILL NOT work in Mozilla Firefox due to technical limitations!
zh_cn: 由于技术限制，PAC 情景模式无法在 Mozilla Firefox 上工作！
zh_tw: 由於技術限制，PAC 情景模式無法在 Mozilla Firefox 上工作！

# popup_issueTemplate
source: <!-- Please write your comment ABOVE this line. --> SwitchyOmega $projectVersion$ $userAgent$
zh_cn: <!-- ↑请在此行上方填写问题/建议详情，可用中文↑ --> SwitchyOmega $projectVersion$ $userAgent$
zh_tw: <!-- ↑請在此行上方填寫問題/建議詳情，可用中文↑ --> SwitchyOmega $projectVersion$ $userAgent$

# browserAction_profileDetails_PacProfile
source: (PAC script)
zh_cn: (PAC 脚本)
zh_tw: (PAC 指令碼)

# browserAction_profileDetails_SystemProfile
source: (controlled by other extensions or environment)
zh_cn: (由其他扩展或系统环境控制)
zh_tw: (由其他擴充功能或系統環境控制)

# browserAction_profileDetails_DirectProfile
source: (not using any proxy)
zh_cn: (不使用任何代理)
zh_tw: (不使用任何代理)

# browserAction_profileDetails_SwitchProfile
source: (switching based on conditions)
zh_cn: (根据条件切换)
zh_tw: (依據條件切換)

# browserAction_profileDetails_RuleListProfile
source: (switching based on rule list)
zh_cn: (根据规则列表切换)
zh_tw: (依據規則清單切換)

# browserAction_titleNewerOptions
source: ERROR: A newer version of SwitchOmega is required to load the stored options.
zh_cn: 错误：需要新版本的SwitchyOmega才能加载当前选项。
zh_tw: 錯誤：需要新版本的SwitchyOmega才能載入目前選項。

# browserAction_titleOptionError
source: ERROR: The stored options are corrupted. Click here to RESET OPTIONS.
zh_cn: 错误：选项文件已经损坏，点击此处重置选项。
zh_tw: 錯誤：選項檔案已經損壞，點選此處重設選項。

# browserAction_titleDownloadFail
source: Warning: Failed to download PAC scripts and/or rule lists.
zh_cn: 警告：更新PAC文件或规则列表失败。
zh_tw: 警告：更新PAC檔案或規則清單失敗。

# browserAction_titleExternalProxy
source: Note: The proxy settings are currently controlled by other app(s).
zh_cn: 注意：其他应用正在控制当前代理设置。
zh_tw: 注意：其他應用正在控制目前代理設定。

# browserAction_titleInspect
source: [Inspect] $URL$
zh_cn: [检查] $URL$
zh_tw: [檢查] $URL$

# browserAction_defaultRuleDetails
source: (default)
zh_cn: (默认)
zh_tw: (預設)

# browserAction_directResult
source: DIRECT
zh_cn: 直接连接
zh_tw: 直接連線

# browserAction_attachedPrefix
source: (RL)
zh_cn: (列表)
zh_tw: (清單)

# browserAction_tempRulePrefix
source: (TEMP)
zh_cn: (临时)
zh_tw: (臨時)

# contextMenu_inspectPage
source: Inspect proxy used for this page
zh_cn: 检查此页面使用的代理
zh_tw: 檢查此頁面使用的代理

# contextMenu_inspectFrame
source: Inspect proxy used for this Frame
zh_cn: 检查此[框架页面]使用的代理
zh_tw: 檢查此[框架頁面]使用的代理

# contextMenu_inspectLink
source: Inspect proxy to be used if this Link is opened
zh_cn: 检查此[链接目标]将会使用的代理
zh_tw: 檢查此[連結目標]將會使用的代理

# contextMenu_inspectElement
source: Inspect proxy used for this Element
zh_cn: 检查此[元素]使用的代理
zh_tw: 檢查此[元素]使用的代理

# contextMenu_enableQuickSwitch
source: Enable Quick Switch
zh_cn: 启用快速切换
zh_tw: 啟用快速切換

# about_title
source: About
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# about_app_description
source: A proxy configuration tool
zh_cn: 一个代理设置工具
zh_tw: 一個代理設定工具

# about_version
source: Version $VERSION$
zh_cn: 版本 $VERSION$
zh_tw: 版本 $VERSION$

# about_experimental_warning_moz
source: Mozilla Firefox support is highly experimental! If you encounter issues, please report using the buttons below.
zh_cn: Mozilla Firefox 浏览器支持目前仍处于早期实验阶段！如果您遇到任何问题，请使用下方的按钮进行反馈。
zh_tw: Mozilla Firefox 瀏覽器支持目前仍處於早期實驗階段！如果您遇到任何問題，請使用下方的按鈕進行回報。

# about_disclaimer_networkService
source: SwitchyOmega does not provide proxies, VPNs, or other network services.
zh_cn: SwitchyOmega 不提供代理服务器、VPN等网络服务。
zh_tw: SwitchyOmega 不提供代理伺服器、VPN等網路服務。

# about_disclaimer_privacy
source: SwitchyOmega does not track you or insert ads into webpages. Please see our <a href='https://github.com/FelisCatus/SwitchyOmega/wiki/Privacy#english'>privacy policy</a>.
zh_cn: SwitchyOmega 不会跟踪您的上网记录，不在页面中插入广告。请参见我们的<a href='https://github.com/FelisCatus/SwitchyOmega/wiki/Privacy#%E4%B8%AD%E6%96%87'>隐私政策</a>。
zh_tw: SwitchyOmega 不會跟蹤您的上網記錄，不在頁面中插入廣告。請參見我們的<a href='https://github.com/FelisCatus/SwitchyOmega/wiki/Privacy#%E4%B8%AD%E6%96%87'>隱私政策</a>。

# about_help
source: Other questions? Need help with using SwitchyOmega? Please see our <a href='https://github.com/FelisCatus/SwitchyOmega/wiki/FAQ'>FAQ</a>.
zh_cn: 如有其他问题或者需要帮助，请参考<a href='https://github.com/FelisCatus/SwitchyOmega/wiki/%E5%B8%B8%E8%A7%81%E9%97%AE%E9%A2%98'>常见问题</a>。
zh_tw: 如有其他問題或者需要說明，請參考<a href='https://github.com/FelisCatus/SwitchyOmega/wiki/%E5%B8%B8%E8%A7%81%E9%97%AE%E9%A2%98'>常見問題</a>。

# about_copyright
source: Copyright 2012-2017 <a href='https://github.com/FelisCatus/SwitchyOmega/blob/master/AUTHORS'>The SwitchyOmega Authors</a>. All rights reserved.
zh_cn: 版权所有 2012-2017 <a href='https://github.com/FelisCatus/SwitchyOmega/blob/master/AUTHORS'>The SwitchyOmega Authors</a>. 保留所有权利。
zh_tw: 版權所有 2012-2017 <a href='https://github.com/FelisCatus/SwitchyOmega/blob/master/AUTHORS'>The SwitchyOmega Authors</a>. 保留所有權利。

# about_credits
source: SwitchyOmega is made possible by the <a href='https://github.com/FelisCatus/SwitchyOmega'>SwitchyOmega</a> open source project and other <a href='https://github.com/FelisCatus/SwitchyOmega/blob/master/AUTHORS'>open source software</a>.
zh_cn: SwitchyOmega 的诞生离不开 <a href='https://github.com/FelisCatus/SwitchyOmega'>SwitchyOmega</a> 开源项目和其他<a href='https://github.com/FelisCatus/SwitchyOmega/blob/master/AUTHORS'>开源软件</a>。
zh_tw: SwitchyOmega 的誕生離不開 <a href='https://github.com/FelisCatus/SwitchyOmega'>SwitchyOmega</a> 開源項目和其他<a href='https://github.com/FelisCatus/SwitchyOmega/blob/master/AUTHORS'>開源軟體</a>。

# about_license
source: SwitchyOmega is <a href='https://www.gnu.org/philosophy/free-sw.en.html'>free software</a> licensed under <a href='https://www.gnu.org/licenses/gpl.html'>GNU General Public License</a> Version 3 or later.
zh_cn: SwitchyOmega 是<a href='https://www.gnu.org/philosophy/free-sw.zh-cn.html'>自由软件</a>，使用<a href='https://www.gnu.org/licenses/gpl.html'>GNU General Public License</a> 版本 3 及以上授权。
zh_tw: SwitchyOmega 是<a href='https://www.gnu.org/philosophy/free-sw.zh-tw.html'>自由軟體</a>，使用<a href='https://www.gnu.org/licenses/gpl.html'>GNU General Public License</a> 版本 3 及以上授權。
